Claude usage limit reached. Your limit will reset at 5pm (UTC).

いくつかフィードバックする点があります。
1.最初の要件定義と外部仕様書の作成はManagerが行い、CEOと合意にこぎつけてください。今回、Developerに作成を依頼していましたが、この段階ではManagerが行います。
2.Reviewerのプロンプト部分に、進捗モニターの内容が入力されることがあります。>の受付待ち状態になるように確認してください。
3.Developerの画面のように、Opusの制限どころか、全体のリミットに突然達しました。しかし、Claude使用量モニターはまだ一度もチェックをしていませんでした。そこで、司令や報告が飛んできたら、次の作業をするまえにチェックをいれるようしましょう。同時にチェックの内容もClaude使用量モニターに表示するようにしてください。チェックを入れて問題がなければ、作業やレビューに入ります。チェックを入れたとき限界が近い場合、Managerは現在の状況を記録して、そのまま待機モードに入ります。Reviewer。Developer、CEOはManagerに限界が近い旨を伝えます。Managerはそれを受け取って、現在の状況を記録して待機モードに入ります。
4.Managerペインに/restartのプロンプトを入れたら作業再開とします。Managerは待機モード前の状況を確認して続きを行います。
5.進捗モニター、Claude使用量モニターの時刻を日本時間で表示してください。